Energía espiritual insuficiente.
Ahora el corazón del árbol está frente a nosotros,
amo, puede tomarlo cuando guste.
Esta Srta. Fufeng
¿por qué nos sigue todo el tiempo?
Entre los dedos del comerciante de vino
hay salvado y grasa.
En el cuello de la viuda Liu también hay grasa.
Es de panecillo.
Muchas gracias, Señor.
Señor,
ustedes estaban en la escena,
¿vieron algún panecillo abandonado?
No lo noté.
Xiqianhua solo recoge cadáveres y controla desgracias,
no recoge objetos del camino.
¿Y el registro de inspección?
Tampoco lo menciona.
Una pista tan importante y la pasaron por alto.
Que la Srta. Fufeng nos proteja.
¿Qué dice aquí?
Recompensa.
Señor,
¿de verdad hay plata por dar pistas?
Por supuesto, siéntese.
Es así, Señor.
Ese día fui al Camino Nanqiutou
a comprar panecillos
y vi una figura
muy sospechosa,
actuando de forma muy extraña.
¿Esto cuenta como pista?
Sí.
Gracias, Señor.
Hermana, hermana.
No te metas en problemas.
Su salario anual es solo de treinta taels
y nos pidió prestados cinco.
El Señor realmente vació sus ahorros esta vez.
No sé si servirá de algo.
Depende del esfuerzo humano.
Según el mendigo Rata,
aprendió una canción infantil de un niño de rojo:
'Al volver una vieja pertenencia, el corazón se conmueve.
Si no vuelve con su dueño, la desgracia no cesará'.
Aprendió la canción a cambio de panecillos.
Panecillos, canción infantil.
Hu, submagistrado Shi,
encuentren rápido a este mendigo Rata
y al niño de rojo que mencionó.
¿Cómo los encontramos?
Esto...
Envíen más gente, busquen en la montaña
y encuentren pronto al jefe Zhou.
Vivo o muerto.
¿Buscar en la montaña?
Exacto.
Tú...
tampoco tenemos gente.
Queda un día.
Ama.
Él encontró ese hilo.
Panecillos, canciones infantiles.
Él, a partir de estos
sucesos callejeros aparentemente insignificantes,
olfateó el origen de la desgracia.
Pero en esta apuesta,
no tiene ninguna posibilidad de ganar.
Algunos aldeanos dijeron
que el día del incidente
vieron al jefe Zhou
corriendo apresuradamente hacia la montaña.
Quizás realmente se escondió por aquí.
Pero esta montaña es tan grande y está lloviendo.
Me temo que antes de encontrarlo, nos congelaremos.
¡Allá!
Anciano,
¿ha visto al jefe de la aldea Zhou Ming por aquí?
¿Qué haces escondido en la montaña a estas horas de la noche?
Jefe de la aldea, Zhou Ming.
Zhou Ming.
Enciendan las lámparas, prepárense para examinar el cadáver.
Otra persona muerta.
Rápido, rápido.
Submagistrado Shi, ¿qué es esto?
Es una muerte violenta.
Hay que notificar rápido a la Srta. Fufeng.
Es la regla del Paso entre el Yin y el Yang.
Toca este tambor
y Liu Fufeng podrá escucharlo.
Joven Magistrado,
este tambor de sauce está conectado
con las venas terrestres del Paso entre el Yin y el Yang.
Por supuesto que la Srta. Fufeng puede escucharlo.
Tres para urgencia, cinco para muerte.
Si tocas cinco veces,
es un caso de muerte.
Wusheng.
Caso cerrado.
El plazo de tres días ha llegado.
Según la inspección del lugar,
no hay señales de lucha junto al cadáver,
el terreno cercano es plano y abierto,
y las pertenencias de Zhou Ming no fueron robadas.
Por lo tanto, se deduce
que mientras huía,
se asustó
y murió de un paro cardíaco.
Hay otra posibilidad:
se quitó la vida por temor al castigo.
El Señor Bai resuelve casos con rapidez.
¿Quieres decir
que el asesino, tras matar a la viuda Liu,
huyó aterrorizado
sin rumbo fijo
y murió de susto?
No del todo.
En el caso de la muerte repentina del comerciante de vino,
ambos comieron panecillos antes de morir.
Y este Zhou Ming
también comió panecillos antes de morir.
¿Acaso no come todo el mundo eso en el camino?
¿Qué tiene de raro?
Señor, estar tan obsesionado con los panecillos...
¿acaso es un fantasma hambriento reencarnado?
Este papel,
menos raro aún.
Porque es solo el papel encerado que envuelve los panecillos.
Lo más importante ahora
es encontrar al vendedor de estos panecillos.
Entonces el caso ya está bastante claro.
Tú señalaste a Zhou Ming como el asesino.
Ahora el asesino ya está muerto.
Con tu medio año de experiencia como funcionario,
¿crees que este caso puede darse por cerrado?
No.
Hay una pista que indica
que un mendigo,
a cambio de un panecillo,
aprendió una canción infantil de un niño vestido de rojo.
Y hasta ahora,
no se ha encontrado a ese niño vestido de rojo.
Este caso tiene demasiados puntos sospechosos,
no se puede cerrar.
Srta. Fufeng,
fui yo quien no pudo cumplir con la apuesta.
Aun así, eres todo un caballero.
Sabes cuándo no insistir
y tienes el valor de admitir la derrota.
Entonces, Señor Bai,
¿podría cumplir el trato aquí mismo?
Solo quería hacer bien mi trabajo, nada más.
Nada más.
El plazo de tres días ha llegado,
el caso no está resuelto,
cumplo mi palabra.
Mi vida está en tus manos.
Por fin lo encontré,
el recipiente más perfecto.
Ahora,
eres mío.
¿Qué me hiciste?
¿No querías arrancarme el corazón?
Prefiero morir antes que romper mi promesa;
prefiero hacerme añicos que doblarme.
La verdad,
he llegado a apreciarte más.
Considera que pasaste la prueba.
Te permito quedarte como funcionario.
El otro día
dijiste que querías abrirme el pecho,
y hoy hablas de aprecio.
Con tanto cambio,
pareces un demonio de verdad.
Sobre la apuesta de tres días,
¿sabes por qué perdiste?
No es porque seas tonto.
Sino porque
no tienes a nadie disponible.
¿No lo estabas buscando?
El niño de rojo.
Con el apoyo de Xiqianhua,
tendrás gente y poder
para descubrir la verdadera fuente del desastre.
¿Quieres que muera y muero,
quieres que viva y vivo?
Señor Bai,
antes de venir aquí
seguramente ya te preparaste para lo peor.
Ahora no solo te voy a dejar quedarte,
Te ayudé además
para reabrir la oficina del magistrado.
Así que
parece que tú saliste ganando.
Lo que diga la Srta. Fufeng es lo que vale.
Solo que no entiendo
qué es lo que quieres en realidad.
Lo que quiero
es la estabilidad del Paso entre el Yin y el Yang.
Por supuesto.
Si este asunto termina,
escribiré la carta de recomendación.
Ama.
Probamos tantos métodos,
¿por qué no podemos recuperar esa mitad del corazón?
Porque él no es Bai Han.
¿Cómo lo sabe, ama?
Srta. Fufeng.
La energía funesta finalmente está sellada.
Bai Han.
Vencer la energía funesta
es mi deseo,
no es para exigir algo a cambio.
Fufeng,
déjalo ya.
No puedo.
Esta vez la energía funesta causó problemas,
el Paso entre el Yin y el Yang cayó en el caos
y te involucré.
Lo siento.
De ahora en adelante
solo podrás contar contigo mismo.
Fufeng.
Esto...
Tú...
Esta mitad del corazón
contiene la mitad de mi cultivo,
hoy te la obsequio.
No puedes.
Fufeng.
Hoy te obsequio mi corazón
no solo para ayudarte a recuperar tu energía espiritual.
También espero
que puedas estar conmigo,
proteger juntos el Paso entre el Yin y el Yang.
Contener la energía funesta,
proteger la energía espiritual.
Yo, Bai Han,
juro aquí
que en esta vida
jamás te fallaré.
Es una promesa.
Han pasado cien años.
Bai Han no debió soportar la energía espiritual del corazón del árbol.
Aunque no sé
qué método maligno usó,
pero parece
que usó al Sr. Bai como recipiente para nutrir el corazón.
Hay que buscar otro método para recuperar el corazón.
Por ahora dejemos a la persona bajo observación
para ver qué truco planea Bai Han.
Cuidado.
Fíjense dónde pisan.
No pasen por aquí.
Hay muchas más por allá,
no las rompan.
Qué pesado.
¿Qué es esto?
Despacio.
Vamos.
Cuidado.
Por aquí.
Pónganlo aquí.
Señor.
Mire esto.
La Srta. Fufeng es muy considerada,
asignó fondos, provisiones y personal
para que renovemos esta oficina del magistrado.
Dijiste que Shuan era inteligente
y lo dejaste en la oficina del magistrado haciendo mandados.
Buenos días, Señor.
Con cuidado, no lo rompan.
Pónganlo aquí.
Tú,
¿quién te crees
para que yo baje de la montaña a ser tu alguacil?
Entonces primero investiguemos este caso a fondo.
Espero que todos los colegas
trabajen conmigo para mantener la paz en el Paso entre el Yin y el Yang
y aliviar las preocupaciones de la Srta. Fufeng.
Submagistrado Shi,
busca por toda la ciudad a este niño.
Ya encontramos a la persona,
justo esta mañana.
Tráiganlo.
Señor,
hace dos días mi hijo dijo que saldría a comprar dulces,
pero volvió atontado.
Levántate.
¿Lo llevaste con el médico?
Sí.
El médico dijo que fue causado por energía funesta
y me pidió buscar Xiqianhua.
Ya colgué una placa de deseos,
no sé si la Srta. Fufeng nos ayudará.
Comer dulces.
¿No era comprar panecillos?
¿Panecillos?
No lo sé,
solo le pedí que comprara dulces.
En el bosque se oyen voces, todas parecen llorar.
Imitan la voz humana y consumen la fuerza vital.
Muy fuerte.
Al volver una vieja pertenencia, el corazón se conmueve.
Si no vuelve con su dueño, la desgracia no cesará.
¿Por qué huele tan raro?
En el bosque se oyen voces.
Parece que el Sr. Bai encontró un nuevo trabajo,
practicando la medicina.
¿Por qué la Srta. Fufeng no lo salva?
No puedo salvarlo.
Este es un veneno propio del Paso entre el Yin y el Yang.
Si encontramos la fuente del veneno
y aplicamos el remedio correcto, se puede curar.
Sr. Bai, usted que ha leído tantos libros y revisado todos los textos médicos,
¿alguna vez encontró un caso
de envenenamiento que coincida con estas marcas de energía funesta?
Esta energía funesta
daña el espíritu, destruye el cuerpo.
Las medicinas no sirven de nada.
Que este niño aún respire
ya es una gracia del cielo.
Si no vuelve con su dueño,
la desgracia no cesará.
Señor,
¿realmente existe la energía funesta?
Ahora tú y yo
estamos más o menos en el mismo barco.
¿Por qué engañarme con historias de fantasmas y dioses?
Si te estoy engañando o no,
el tiempo lo dirá.
Fengling, los expedientes de hoy.
Sí, ama.
Recuerda archivarlos.
Tu mano.
¿Para qué?
Para ver cuánta vida le queda a este testarudo
como tú.
No quiero que mueras frente a mí,
qué mala suerte sería.
No sabía que la Srta. Fufeng también leía las manos.
Le aconsejo al Sr. Bai que al investigar el caso
tenga mucho cuidado,
no vaya a contaminarse con energía funesta,
ensuciarse la mente
y terminar como él.
Entonces realmente no podré salvarte.
No.
Cuídate.
Voces en el bosque,
lloran sin cesar,
imitan el habla,
roban la vida.
Esta es la melodía del legendario Monstruo de Eco.
Pero las siguientes líneas:
"Al volver lo viejo, el corazón se mueve.
Si no es su dueño, la desgracia no cesa".
Lo viejo, el corazón, no es su dueño...
Parece referirse a tu corazón.
Ese magistrado,
lo que late en su pecho
¿no es la otra mitad de tu corazón del árbol?
Pero esta canción infantil
ya circulaba hace medio mes.
En ese momento Bai Shan aún no había llegado.
¿Y si lo entendemos al revés?
"Si no es su dueño, la desgracia no cesa".
Quizás está diciendo
que esta mitad de mi corazón
tampoco debería pertenecerme.
¿Será que todo esto tiene que ver con Bai Han?
El destino está sellado.
Esta canción infantil
viene por mi corazón del árbol.
Aunque ese magistrado
no tenga nada que ver con esto,
ahora que vino,
no podrá escapar.